Ne kadar güçlüyüm?
Sen zayıfsın!
Sen naifsin.
Kes sesini…
Çünkü nefretin zayıf.
Kes sesini!
Nefretin gücü,
öldürme gücüdür!
Öldürme gücü,
intikam gücüdür!
Senin nefretin benimkinden daha zayıf!
Yeter!
Sasuke!
Kahretsin!
Naruto, Sakura…
İkiniz buradan gidin!
Bir zamanlar her şeyimi kaybetmiştim…
Değer verdiğim arkadaşlarımın gözlerimin önünde
ölmesini görmek istemiyorum.
Çaresizdim.
Na-Ru-To!
2K Uzumaki…
Yaylım ateşi!
Naruto inanılmaz derecede
güçlenmeye devam ediyor.
Sadece onu izleyerek anlayabiliyorum.
İçinde bir tür
muazzam bir güç var…
Ve arada bir,
bu beni bile korkutuyor.
Nasıl…?
Nasıl güçlü olabilirim?
Nasıl intikamımı alabilirim?
UÇURUM
Köye geri dönmüş mü?!
Ama Naruto'nun peşinde?
Neler oluyor?!
Uzun zaman oldu, Sasuke.
Ha?
Itachi Uchiha…
Seni…
öldüreceğim!
Oh…Sharingan.
Kim bu adam?
Küçük kardeşim.
Uchiha Klanı'nın
senin tarafından yok edildiğini duymuştum…
Demek Sasuke'nin bahsettiği
adam bu…
Öldürmek istediği kişi!
Seni şimdi öldürmenin bir değeri yok,
aptal küçük kardeşim.
Beni öldürmek istiyorsan,
bana kin duy, benden nefret et,
ve karanlıkta hayatta kal.
Kaç… Kaçmaya devam et ve hayata tutun.
Tıpkı dediğin gibi.
Senden nefret ettim ve sana kin duydum.
Sadece seni öldürmek için…
Hayatımı yaşadım!
Sasuke!
Kahretsin!
Belki de şu kollarını kesmeliyim!
Usta Jiraiya…
Yani hedefin Naruto mu, sonuçta?
Naruto'yu almak, Akatsuki'nin bize verdiği en önemli görev.
Naruto'yu almana izin veremem.
Bundan emin değilim…
Tam zamanı. İkinizi de burada halledeceğim.
Karışma.
Eğer birisi onu öldürecekse,
o ben olacağım.
Şu an sana ilgi duymuyorum.
Sasuke!
Kahretsin!
Naruto!
Karışma dedim!
Bu benim savaşım!
İntikam…
Peki!
Neden? Aradaki fark kapanmadı.
Bu fark ne?
Onu öldürmek için,
çok uzun süre çalıştım.
Çok uzun süre!
Bütün bu zaman boyunca
ne yaptım ben?!
Ne yaptım…?
Zayıfsın.
Bundan sonra, 24 saat boyunca…
O güne dön.
Bu kadar yeter…
senden!
Ninja Tekniği: Kurbağa Ağız Tuzağı.
Yazık oldu, Itachi… Kisame.
Artık benim içimdesiniz!
Myoboku Dağı'nın Dev Kurbağasının sindirim sistemini çağırdım.
Zaten aranan suçlularsınız.
Sizi taş kurbağaya yem edeceğim.
Zayıfsınız çünkü yeterince…
nefretiniz yok.
Gel, Kisame!
Kahretsin!
Bekle!
Seni—!
Daha önce hiç kimse bu jutsu'dan kaçamadı!
Sorun ne, ha?!
Gittiler!
Sasuke!
İyi misin, Sasuke?!
Kahrolası!
Neler oluyor?
O adam ona ne yaptı?!
Itachi'nin Sharingan'ı.
Görsel gücünü kullanarak saldırma iradesini zayıflattı.
Oldukça kötü yaralandı.
Sasuke…
Sanırım onu bulmak zorunda kalacağız.
Benim gibi bir Sannin olan,
Sümüklüböceklerin ve İksirlerin Kraliçesi Tsunade.
Dayan, Sasuke.
Sana yemin ederim, seni iyileştirebilecek
şu Tsunade'yi bulacağım.
Ne oldu?
Pezevenk Bilge,
neden beni takip ediyorlar?
Peşinde oldukları sen değilsin, içindeki şey.
Peki bu şey tam olarak ne?
Bu şey, Gizli Köy'e saldıran bir canavar, değil mi?
Bu yüzden herkes bu kadar korkuyor.
Peki neden böyle bir şeyi istesinler?
Dokuz Kuyruk'un ortaya çıkıp, tarihin kritik noktalarında,
nesiller boyu kaos yarattığı bir gerçek.
İşte bu yüzden insanlar bu görüntüyü
doğal bir afet gibi korkuyla karşıladı.
Belki de şöyle düşünüyorlar:
Eğer Dokuz Kuyruk senin içinde mühürlüyse,
onlar da bu gücü kendi kontrolleri altına almak istiyorlar.
Peşini bırakmadan seni takip etmeleri gerçekten sinir bozucu.
Ama bu senin kaderin.
Ve ben de seni korumak için buradayım.
O zaman…
O zaman vakit kaybetmeden
hızlıca güçlenmeliyim!
Neredeyim ben?
İyi, tehlikeden kurtuldun.
Ben mi…?
Sasuke!
Sasuke sen…!
Oldukça düşüncelisin, değil mi?
Ben hiçbir şey yapmadım!
İyi bir arkadaşsın.
Zayıfsın…
çünkü yeterince…
nefretin yok.
Sasuke, biraz elma al.
Sasuke?
N-Ne oldu?
Naruto, şimdi benimle dövüş.
Ha?! Ne diyorsun sen?
Daha tamamen iyileşmedin bile!
Umurumda değil. Sadece dövüş benimle!
Ve bana yardım ettiğini mi sanıyorsun?
Beşinci Hokage falan…
Kendi işine baksaydı keşke!
Ne?!
Sasuke, sorun ne?
Naruto, bir şeyler yap…
Tabii, bu harika.
Seninle dövüşmek istemiştim.
Bu hissettiğim şey ne?
Midemde bir sıkışma hissediyorum…
ve heyecan verici bir şey…
Bu kadar komik olan ne?
Gülmüyorum. Mutluyum…
Sadece seni nasıl döveceğimi düşünüyorum.
Ne?
Naruto'yu ele geçirmek,
Akatsuki'nin bize verdiği
en önemli görevdir.
Ezikler fazla konuşmamalı.
Artık herkesin yoluna çıkan
bir ezik değilim.
Şu an sana hiç ilgim yok.
Seni ezik!
Bu kadar havalı davranma!
Havalı biri olduğunu mu sanıyorsun?
Bu kadar tantana yapmayı bırak.
Yoksa bana meydan okuduğun için
biraz korkuyor ve pişman mısın, Sasuke?
Hadi ama!
Önce şu bandanı tak.
O şeye ihtiyacım yok.
Yap şunu!
Bunu eşit şartlarda
bir Konoha ninjası olarak
savaşmanın kanıtı olarak söylüyorum.
İşte bu yüzden havalı davrandığını söylüyorum!
Hayır, o çoktan...
Gerçekten eşit olduğumuzu mu düşünüyorsun?
Ona yetişebilir miyim?
Evet, öyle düşünüyorum!
Hayır, değiliz.
Bir an bile senden aşağı olduğumu
düşünmedim!
Sen benim ulaşmak istediğim noktasın!
Rezil ediyorsun kendini!
Durdurmalıyım!
Çünkü hâlâ zayıfsın, Küçük Sasuke!
Naruto!
Sasuke!
Kesin şunu!
Seni pislik!
Kesin artık, ikiniz de!
Kahretsin!
Tamamen durduramıyorum!
Hastanenin çatısında
ne yapıyorsunuz böyle?
Bir kavga için biraz
ileri gittiniz.
Sasuke, neden orada
havalara giriyorsun?
O Chidori'nin boyutu,
bir Konoha köyü
yoldaşına karşı kullanılacak
boyutta değildi.
Naruto'yu öldürmeyi planladın mı, Sasuke?
O delik! Ne oldu böyle?!
Naruto, daha ne kadar ileri gideceksin?
Ona bu tekniği sen mi öğrettin?
Akatsuki'ye direnmek için bir yöntem olsa bile,
Naruto'ya Rasengan'ı öğreteceğini düşünmezdim.
Eğer kontrolünü kaybetseydi, Sasuke'yi öldürebilirdi.
Aynısı senin için de geçerli…
O Chidori de oldukça riskliydi.
Ama Naruto'nun,
bir yoldaşına o jutsuyu kullanacak biri olduğunu düşünmemiştim.
Naruto için Sasuke hem bir yoldaş hem de bir rakip.
Yani, kendisine eşit gördüğü biri.
Büyük ihtimalle, Sasuke'nin basit kışkırtmalarına dayanamadı.
Onu Akademi günlerinden beri takip ediyor.
Artık onun için ne sen varsın ne de ben.
Her şeyden çok, Sasuke tarafından tanınmak istiyor.
Diğer taraftan,
Sasuke, Naruto'nun büyüme hızını yakından hissediyor
ve aşağılık duygusuna kapılıyor.
Naruto güçlendi.
Öyle ki, kendisinin hiç ilerlemediğini düşünüyor.
İntikam, ha?
Acaba onu engelleyen Itachi mi?
İşte bu yüzden Sasuke, Naruto'yu kabul etmek istemiyor.
Eğer onu kabul ederse,
şu ana kadar kendini inkar etmek zorunda kalabilir…
Rekabet zor bir şey.
Üstelik ikisinin de karanlık bir geçmişi var.
Hiçbirinin kontrolünde olmayan bir geçmiş.
Kahretsin…
Kahretsin!
Biz Ses Dörtlüsü'yüz.
Lord Orochimaru'nun emriyle buradayız.
Şu an çok kötü bir ruh halindeyim.
Dövüşmek istiyorsanız, size acımayacağımı bilin.
Sen kes sesini, zayıf herif.
Bana… zayıf mı dedi?
Hey, buraya gel.
Kaburganı do-re-mi-fa-sol-la-si-do yapana kadar çatlatacağım.
Yoksa Orochimaru'nun Sasuke'nin vücuduna
bir Lanet İşareti bıraktığını mı söylüyorsun?
Evet.
"Sasuke, güç arayışıyla mutlaka
bana gelecek," dedi.
Anlıyorum. Böyle bir şey olduğunu
bilmiyordum.
Orochimaru… Kısa bir süre önce
yine karşılaştım onunla.
Ne?!
O, Sannin'lerden biriydi
ve inanılmaz güçlü
ve tehlikeli.
Ama her şey yoluna girecek!
Sasuke o adamın tuzağına
düşmez.
Zaten çok güçlü,
yani böyle şeylere
ihtiyacı yok!
Buna eminim!
Bizimle gel.
Eğer gelirsen,
Lord Orochimaru sana güç verecek.
Amacın ne?
Sen ve arkadaşların böyle sıradan
bir köyde birbirinizi avutup
Itachi Uchiha'yı unutmaya mı
çalışacaksınız?
Hedefini unutma.
Böyle bir köy seni sadece
zincire vurur!
Buradaki saçma bağlarını
kes at.
Bunu yaparsan,
inanılmaz güç elde edebilirsin.
Hedefini unutma.
Benim hedefim Itachi'yi öldürmek!
Bunun için güce ihtiyacım var!
Belki de seni arkadaş olarak gören
tek bendim.
Ama çaresizdim…
Bilmiyorum, ama…
Sadece Orochimaru'nun seni
alıp götürmesini istemiyorum!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Veda"
VEDA
Seni kesinlikle
geri getireceğim!
VEDA
Yine bekleriz!